Olá pessoal
sejam muito bem-vindos a +1 curso aqui pela CEIS,
o qual agradecemos antecipadamente
por escolherem nossos cursos e treinamentos.
É uma satisfação tê-los aqui conosco.
Vamos lá hoje falar de um tema
bem bacana.
Vamos falar de escrituração contábil fiscal
se aproxima-se daí a data de nós enviarmos a ECF
não é mesmo
Então vamos lá
Eu sou o professor Arnob Durães.
Vocês já me conhecem de alguns outros cursos.
Sou contador de formação,
assim como creio que a maioria de vocês
e estou aqui exatamente para dividir com vocês esse conhecimento
de uma obrigação acessória tão importante no nosso dia a dia.
Então vamos lá,
vamos passar um dia maravilhoso falando de ICF Vamos.
dar aí
as principais dicas,
os principais detalhes para o correto preenchimento dessa escrituração.
Bacana.
Espero que espero que vocês gostem.
Espero
atender aos anseios de vocês
justamente para que vocês desenvolvam a profissão de vocês com pleno êxito.
Não é Esse é o nosso objetivo aqui.